Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/inc/steps/restart_second_time.inline.*.po
Languages: zh_tw

source: <h1 id="start-final" class="usb">Restart on the final Tails</h1> <h1 id="start-new" class="clone">Restart on the new Tails</h1> <h1 id="start-usb" class="mac-dvd">Restart on the Tails USB stick</h1>
zh_tw: <h1 id="start-final" class="usb">最後的 Tails 重啟電腦</h1> <h1 id="start-new" class="clone">在新的 Tails 上重啟電腦</h1> <h1 id="start-usb" class="mac-dvd">在 Tails USB 隨身碟上重啟電腦</h1>

source: Shut down the computer.
zh_tw: 關閉電腦。

source: [[!img install/inc/infography/restart-on-final-tails.png link="no" class="usb clone" alt="USB stick unplugged on the left and computer restarted on USB stick on the right"]]
zh_tw: [[!img install/inc/infography/restart-on-final-tails.png link="no" class="usb clone" alt="卸載左邊的 USB 隨身碟，利用右邊的 USB 隨身碟重新開機"]]

source: [[!img install/inc/infography/restart-on-tails-usb.png link="no" class="mac-dvd" alt="DVD ejected and computer restarted on USB stick on the right"]]
zh_tw: [[!img install/inc/infography/restart-on-tails-usb.png link="no" class="mac-dvd" alt="退出 DVD，利用右邊的 USB 隨身碟重新開機。"]]

source: 1. <p class="usb clone"> Unplug the <span class="usb">first</span> <span class="clone">other</span> USB stick and leave the <span class="usb">second</span> <span class="clone">new</span> USB stick plugged in. </p> <p class="mac-dvd">Eject the DVD and leave the USB stick plugged in.</p>
zh_tw: 1. <p class="usb clone"> 卸除 <span class="usb">第一支隨身碟</span> <span class="clone">或其它隨身碟</span> 保留 <span class="usb">第二支</span> <span class="clone">新的</span> 隨身碟連結在電腦上。 </p> <p class="mac-dvd">退出 DVD 光碟片並保留隨身碟與電腦的連接。</p>

source: Switch on the computer.
zh_tw: 開啟電腦。

source: [[!inline pages="install/inc/steps/mac_startup_disks.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/mac_startup_disks.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <div class="note windows linux"> <p>Some computers start successfully on the intermediary Tails but fail to start on the final Tails. If this is your case, refer to [[!toggle id="not_at_all" text="the troubleshooting section about Tails not starting at all"]].</p> </div>
zh_tw: <div class="note windows linux"> <p>有些電腦可成功地利用中介 Tails 啟動但卻 無法啟動最後的 Tails。如果發生此情況， 請參考 [[!toggle id="not_at_all" text="故障排除篇有關 Tails 無法啟用的部份"]].</p> </div>

source: Troubleshooting ---------------
zh_tw: 故障排除 ---------------

source: [[!inline pages="install/inc/steps/not_at_all.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/not_at_all.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <div class="bug mac-usb mac-dvd"> <p>If your computer fails to start on the <span class="usb">final Tails,</span> <span class="mac-dvd">Tails USB stick,</span> you can continue using the <span class="usb">intermediary Tails</span> <span class="mac-dvd">Tails DVD</span>. <span class="usb">On this intermediary Tails you cannot benefit from automatic upgrades or create an encrypted persistent storage.</span></p>
zh_tw: <div class="bug mac-usb mac-dvd"> <p>如果無法利用 <span class="usb">最後的 Tails,</span> <span class="mac-dvd">Tails USB 隨身碟,</span>啟動電腦 可以繼續使用 <span class="usb">中介 Tails</span> <span class="mac-dvd">Tails DVD</span>. <span class="usb">但在中介 Tails 無法受益 於自動更新功能也不能建立加密的永久儲存磁區。</span></p>

source: <p>You should still have a look at our <span class="mac-usb">[[final recommendations|mac/usb#recommendations]].</span> <span class="mac-dvd">[[final recommendations|mac/dvd#recommendations]].</span></p> </div>
zh_tw: <p>你可以參考我們的 <span class="mac-usb">[[最終建議|mac/usb#recommendations]].</span> <span class="mac-dvd">[[最終建議|mac/dvd#recommendations]].</span></p> </div>

source: In the <span class="application">Boot Loader Menu</span>, choose <span class="guilabel">Tails</span> and press <span class="keycap">Enter</span>.
zh_tw: 在<span class="application">Boot Loader Menu</span>開機選單中， 選取 <span class="guilabel">Tails</span> 然後按<span class="keycap">Enter</span>鍵。

source: After 30&ndash;60 seconds, <span class="application">Tails Greeter</span> appears.
zh_tw: 大約 30&ndash;60 秒後， 會出現<span class="application">Tails Greeter</span>。

source: 1. In <span class="application">Tails Greeter</span>, select your language and keyboard layout in the <span class="guilabel">Language & Region</span> section. Click <span class="button">Start Tails</span>.
zh_tw: 1. 在<span class="application">Tails Greeter</span>出現時，在<span class="guilabel">Language & Region</span> 選擇語言和鍵盤配置。 點擊<span class="button">Start Tails</span>.

source: After 15&ndash;30 seconds, the Tails desktop appears.
zh_tw: 大約 15&ndash;30 秒後，會出現 Tails 桌面。
